Linux Distro = kernal + softwave.
Redhat & Ubuntu.

- Xây dựng hệ thống phải nắm rõ Common Directories.
- Server 2 đường riêng biệt : 1 quản trị 1 admin. để backup server. (2 đường điện riêng biệt + 1 đường ăc - qui)
- Kernel space (nhân hệ điều hành) /bin , user space /usr .
/etc configuration file.
/var chứa log.

- Cloud AI , hoặc dùng AI để check bảo mật server.
/cgroup liên quan đến bảo mật, sử dụng quyền bao nhiên tài nguyên v.v , liên quan đến K8S , quản lý mấy ảo. 

Biến môi trường : chữ in hoa. đường dẫn tuyệt đối , đường dẫn tương đối.
Lưu trữ cmd.
permission : phân quyền. [Quan trọng trong hệ thống]
